ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
រឿង "ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ"
(វគ្គ៣)
តើអ្នកមិនបានចេញក្រៅជាមួយនាងទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កាន់​នាង​បែប​នេះ?
នាងហៀបនឹងដួល ទើបខ្ញុំចាប់នាង។
ដួលយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឱបនាង។
អ្នកមិនយល់ទេ
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកហើយ។
តើអ្នកទៅណា? ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
តើនាងដួលដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់នាង?
មកទីនេះ។
មើលវាឥឡូវនេះ?
នេះជារបៀបដែលនាងហៀបនឹងដួល។
សាំងកែវ!
-ពូ?
- ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
ពូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
តើនេះជាអ្នកណា?
ជួបគ្នាខាងក្នុង។
ពូ? រង់ចាំ។
តើនោះជាអ្នកណា?
ពូ សាំង កែវ។
ចាំអ៊ុត! ចាំ!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
វាជាពិធីស្វាគមន៍ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
វា​នឹង​មាន​មួយ​នាទី។ សូមអរគុណ។
អ៊ីនថន?
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ិន ថន នៃចាន់សាំង។
ខ្ញុំជាពូរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់ពិធីស្វាគមន៍ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង។
តើ​ពួកគេ​នឹង​ផ្លាស់​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​មក​ទីនេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​តែ​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​នេះ​
សាំងកែវ
បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនារីដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ហើយ​នាង​ជា​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​បុដិន។
ពូ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នកចំពោះការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​រៀប​ការ​នោះ?
ផ្អែកលើអត្ថប្រយោជន៍
មិនមែនមកពីស្នេហាពិតទេ។
អ្នកត្រូវឈប់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការបញ្ឈប់? វាជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាមុនពេលអ្នកមកទីនេះ
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយប៉ារបស់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
វាជាការពិត។ គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកលាក់,
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ៊ិន ថន ល្មមហើយ!
-លោកយាយ!
ផ្លាស់ទី! អស់ផ្លូវហើយ! ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ!
សូមផ្លាស់ទី!
លោកយាយ!
-លោកយាយ!
សូមផ្លាស់ទី!
តើអ្នកទាំងពីរចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ិន ថន នៃចាន់សាំង
អ្នកថោកទាប!
កុំប៉ះខ្ញុំទៀតអី!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
លោក?
សូមជួយខ្ញុំផង។
ល្បិចទាំងនេះ
វាយប្រហារខ្ញុំ។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah និង​ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​លើក​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ព្រោះខ្ញុំចង់សង្គ្រោះអ្នក។
ដឹងអត់ថា ព្រះអង្គម្ចាស់កាំហ្វា និងព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ
ព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នក?
ជឿខ្ញុំចុះ
ពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវលាក់។
ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ! ពេលនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ជឿខ្ញុំ!
យាយ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់បង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក Pin ។
លោកយាយ គ្មានអ្នកណាឃើញបែបនេះទេ។
អ្នក​ឡើង​?
ពិន អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំជាមួយភ្ញៀវនៅឯពិធីជប់លៀង។
មានភាពវឹកវរនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អរគុណដែលបានជួយយាយខ្ញុំ។
អ៊ិន ថន ទៅ​ពិធី​ស្វាគមន៍​លោក សាំង កែវ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ហើយគាត់បានប្រកាសថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវការរៀបការព្រោះលុយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះបានធ្វើដំណើរជុំវិញទីក្រុងរួចហើយ។
នាងយំតាំងពីយប់ម៉ិញ
ហើយនាងមិនទាន់ក្រោកនៅឡើយទេ។
ពិន, ក្មេងស្រីក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេប៉ា?
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​រៀប​ចំ​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​ធំ​ពិត​ប្រាកដ
បង្កើតភាពអាម៉ាស់របស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ហើយ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​នាង​ក៏​គួរ​តែ​ខ្ពស់​ផង​ដែរ​។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឥន្ទ្រា
​យាង​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ភ្លាម​ៗ​?
អ្នក​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ
ដើម្បីស្វែងយល់អំពី Inthorn
និងការពារ សាំងកែវ។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
- បាទ លោក។
អ្នកនៅទីនោះ។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ក្លឹប។
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- អំពីយប់មិញ។
មនុស្ស​នៅ​ក្លឹប​និយាយ​ពី​យើង​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកើតឡើង។
អ្នកបាននៅទីនោះ។
ហើយ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់ ឥន្ទ្រា
និយាយ​អ្វី​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​អៀន​ខ្មាស​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក
ហើយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​អំពី​វា​ឡើយ។
ត្រូវចាំថាខ្ញុំមិនដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ។
កុំបន្ទោសនាង។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​នាង​ទេ ឃុននី។
គាត់គឺជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវថែរក្សាសាច់ញាតិរបស់អ្នកឱ្យបានប្រសើរជាងមុន។
កុំអោយនរណាម្នាក់បង្កបញ្ហាបែបនេះទៀត
ម្ជុល?
អ្នកនៅទីនេះ!
ពិធីជប់លៀងជិតចាប់ផ្តើមហើយ ម៉េចមិនស្លៀកពាក់?
ខ្ញុំកំពុងជួយម៉ាក់ជាមួយអាហារ។
- ជិតរួចរាល់ហើយ។
- ទើបតែនិយាយមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ស្លៀកពាក់ ហើយ​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
បាទ លោកស្រី។
អ្នក​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
កុំ​បង្ហាញ​មុខ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង។
ម៉ាក់!
ម៉ែ!
សាស៊ីន។
បាទ?
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ???
ឈប់និយាយទៅ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកនឹងនៅជាមួយយើងរយៈពេលយូរ។
ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
សូមថែរក្សា Pin ។
អ្នក
គឺជាសាច់ញាតិតែមួយគត់របស់ Pin ។
សូមថែរក្សានាងផង។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
មីង សយ?
ម្ជុល
អ្នកមិនគួរបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ឃុន​យីង​វ៉ាដ​ក៏​ជេរ​អ្នក​ដែរ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
សាស៊ីន?
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ដល់​នេះ
ចូរ​និយាយ​ជាមួយ​សាំង​កែវ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់?
អ្នកមិនបានដឹងទេ? យើងនឹងនិយាយអំពី
អ្វីដែលពូបាននិយាយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាជាការពិតឬយ៉ាងណា
ថាគាត់នឹងរៀបការដោយសារតែអត្ថប្រយោជន៍មួយចំនួន។
អ្នកមិនចាំបាច់សួរគាត់ទេ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាផ្អែកលើអត្ថប្រយោជន៍។
កុំភ្លេចថាវាំងកំពុងជួបបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
ម្ចាស់​បំណុល​បាន​សុំ​លុយ​គេ​វិញ​។
ដូច្នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​វាំង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​សំណាង​ម្នាក់
រៀបការជាមួយ សាំង កែវ។
គាត់គឺជាមនុស្សល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មនុស្ស​ប្រុស​ណា​ដែល​ចិត្ត​ល្អ
និង​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដូច​គាត់​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាមនុស្សល្អ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​កញ្ញា សុង សាវ៉ាត យប់​មិញ។
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
- អ្នកប្រាកដ?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហក?
គាត់គ្រាន់តែស្វាគមន៍ភ្ញៀវនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ត្រូវហើយ។ គាត់​ជា​បុរស​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​រឿង​ភាគ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកដទៃទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចរកមើលខ្ញុំបានទេ?
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ។
ពូខ្ញុំមកទីនេះទាំងអស់ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
បើ​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​យក​ពេជ្រ
មាស និង​គ្រឿងអលង្ការ ​ផង
គាត់នឹងបៀតបៀនយើងឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយគាត់ហាក់ដូចជា
ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​យើង​យ៉ាង​ច្បាស់។
គាត់ថែមទាំងដឹងអំពីការឈ្លោះរបស់អ្នក
ជាមួយប៉ារបស់អ្នកមុនពេលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​ជន​ក្បត់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដឹងប៉ុន្មានទេ។
- បើគាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ???
- មិនអាចទៅរួច។
មានតែឪពុករបស់អ្នកទេ
Kamsu និង I
ដឹងអំពីរឿងនេះ។
ទេព?
យាយរបស់អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ចូលមក។
ហេ! តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលមក។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា Homthip ។
តើអ្នកលាក់អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ប្រាកដណាស់មាន។ ផ្លាស់ទី។
- ហេ!
ហេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើសៀវភៅនេះជាអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
- គ្មានអ្វីទេ?
ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកសំបុត្រស្នេហារបស់គ្រាប់បែកសិចនោះនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេ!
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្មានអ្វីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អោយវាទៅ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាគ្មានអ្វីទេនោះខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
អោយវាទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dueanpradap ។
សៀវភៅរបស់អ្នកណា?
ម្តាយរបស់ សាំង កែវ។
នាងបានឱ្យវាទៅនាងមុនពេលនាងស្លាប់។
- ខ្ញុំ???
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អត់ទោស។
ទន្សាយនៅក្នុងព្រះច័ន្ទ។
ម្តង
នៅក្នុងព្រះច័ន្ទនៅឆ្ងាយ,
មានទន្សាយ
ជាមួយនឹងរោមប្រាក់ដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់គាត់។
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
ធ្វើពីវ៉ែនតាដ៏ស្រស់ស្អាត
ជាមួយនឹងបង្អួចចំនួន 15 ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ទន្សាយតូច
មានការងារបើកបង្អួចនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់
បង្អួចមួយក្នុងមួយថ្ងៃ។
រាល់ពេលដែលគាត់បើកបង្អួច
រោមប្រាក់របស់គាត់នឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ
តាមរយៈបង្អួច។
មនុស្សនៅលើផែនដីនឹងសម្លឹងមើលពន្លឺពណ៌ប្រាក់នៅក្នុងព្រះច័ន្ទ
ហើយពួកគេបានហៅវាថាព្រះច័ន្ទ។
នៅពេលដែលគាត់បានបើកបង្អួចទាំង 15 នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
ពន្លឺពីទន្សាយនឹងភ្លឺខ្លាំង
ហើយយើងបានហៅវាថាព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ទន្សាយនឹងបិទបង្អួច
បង្អួចមួយក្នុងមួយយប់
មនុស្សនៅលើផែនដីហៅថាព្រះច័ន្ទ។
នៅពេលដែលបង្អួចទាំង ១៥ ត្រូវបានបិទ។
មនុស្សនៅលើផែនដីនឹងមិនឃើញ
ពន្លឺពណ៌ប្រាក់ពីទន្សាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទន្សាយមិនបើកបង្អួចគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ព្រះ​ច័ន្ទ។
មិនអាចទេវាជាធម្មជាតិ
ដូចជាជីវិតរបស់យើង។
មានទុក្ខព្រួយនិងសុភមង្គល។
យើងសប្បាយចិត្ត
ហើយយើងសោកសៅ យើងមានវាទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
អ្នកនឹងយល់ពីរឿងនេះ។
ហេ!
ខ្ញុំស្អី???
ខ្ញុំបានទៅ
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបន្ទាបខ្លួនគាត់នៅយប់មិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួក​គេ​
មិនពិតទេ។ ពួកគេមិនស្រឡាញ់គ្នាទេ។
ពួកគេត្រូវតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
ហើយ​ពួក​គេ​អាច​លុប​ចោល​ការ​រៀប​ការ​បាន​ហើយ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន?
កុំឆ្ងល់ថាគេស្ទើរតែហៅអ្នកថាជាសមាជិកគ្រួសាររាជវង្ស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយ។
សមាជិកថ្នាក់វរជនរៀបការដោយផ្អែកលើអត្ថប្រយោជន៍។
ពួកគេរៀបការដើម្បីលុយ និងអំណាច។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​បែប​រ៉ូមែនទិក​គឺ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​សុបិន​ថ្នាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចទៅរួចនោះ។
ភាគីខាងស្រីមានការខឹងសម្បារ
ហើយហៅពិធីមង្គលការ។
ឯងល្ងង់!
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់ សាំង កែវ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ជា​អ្នក​កុហក
និងការបោកប្រាស់ប្រជាជាតិ។ អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
កាឡុង កូនឆ្កេញី!
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយសមាជិករាជវង្សបែបហ្នឹង?!
ខ្ញុំមកពីរាជវង្ស!
សម្លាញ់!
តើអ្នកបានព្យួរទូរស័ព្ទត្រឹមត្រូវទេ?
គាត់អាចស្តាប់អ្នក។
យើងល្អណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំបានគំរាម សាំង កែវ ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍
ថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ពិត​ជា​មាន​អាថ៌កំបាំង​ត្រូវ​លាក់។
តើ​វា​អាច​អំពី​ការ​មិន​យល់​ស្រប
​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​គាត់​អំពី​ការ​រៀបការ​ឬ​ទេ?
ឬក្មួយប្រុសមានប្រពន្ធលួចលាក់នៅកន្លែងណា?
ប្រពន្ធសម្ងាត់?
មិនអាចទេ ពេលគាត់នៅ Chansaeng
មិនមានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្ត្រីទេ។
តាម​ពិត​ផ្ទះ​គាត់
ពោរពេញទៅដោយស្ត្រីក្តៅ។
អូមក! បើ​គាត់​ដេក​ជា​មួយ​អ្នក​បម្រើ
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពី
គាត់អាចបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេដើម្បីបិទមាត់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមលាក់វាយ៉ាងល្អ
ដូច្នេះវាត្រូវតែធំជាងនេះ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់ Saenkaew របស់យើង
យើងអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងគាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការយកខ្ញុំចេញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
ប្រហែលជាអ្នកអាចអត់ទោស Sasin បានទេ?
តើគាត់???
Sasin សម្តែងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឆាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរនិយាយ។
Sasin មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តូច​ចិត្ត​។
គាត់​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​គាត់​មិន​សូវ​រស់​រវើក​ទេ។
អីយ៉ាស់! កញ្ញា វ៉ា វ៉ាន់! អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់យប់នេះ។
តើនោះជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែមបែបនេះ។
ចុះចំណែកយើងវិញ? គ្មានអ្នកណាស្អាតទេ?
នៅតែសង្ហា ប៉ុន្តែតិចជាងខ្ញុំ។
មិនសូវរស់រវើកបែបនេះទេ?
- សាំងកែវ???
- ម្ជុល។
សូមរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង មើលទៅពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
អ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Rachawadee
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ាឆាវ៉ាឌី ម្ចាស់ក្លឹបនេះ។
ខ្ញុំ???
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ។
Sasin និង Pin-anong ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
គាត់និយាយដើមខ្ញុំ។
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
Sasin គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
អតិថិជនធម្មតារបស់យើង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ
គេមើល???
រីករាយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​កន្លែង​របស់ Rachawadee ។
ពួកគេអាចជាខ្លួនឯង
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់វិនិច្ឆ័យ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ពិភពលោកមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
មនុស្សបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់ដែលមិនសមនឹងបទដ្ឋាន។
អ្នកកើតក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស។
អ្នកត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់ និងអាកប្បកិរិយាជាក់លាក់។
អ្នកអាចសម្រាកនៅកន្លែងនេះ។
ទុកឱ្យច្បាប់របស់អ្នកនៅពីក្រោយ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលចិត្តប្រាថ្នា។
បោះបង់បន្ទុករបស់អ្នក។
យើងមានទុក្ខព្រួយគ្រប់គ្រាន់ក្នុងជីវិតរបស់យើង។
កុំបណ្តោយឱ្យរឿងតូចតាចនេះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែទុក្ខព្រួយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរនិយាយ
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក។
ម្ជុល?
មាន​បទ​ណា​ចង់​ស្ដាប់​យប់​នេះ?
ខ្ញុំអាចលេងវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងចង់ឮអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​បាន​ឮ​បទ​ចម្រៀង​ខូច​ចិត្ត​ជា​ប្រាកដ​។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ល្អទាំងអស់?
អ្នកស្រី រ៉ា ឆាវ៉ាឌី
គិត​ថា​សាំង​កែវ​នឹង​ខឹង​ខ្ញុំ
​ដែល​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប Sasin?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ចង្អៀត​ទេ។
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់។
ក្លឹបរបស់ Rachawadee គឺជាក្លឹបដែលត្រជាក់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
ជាមួយតន្ត្រីករដែលមានរូបរាងល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
សុំទោសដែលបំផ្លាញអនុស្សាវរីយ៍របស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​អំពី​វា​។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់,
អ្នកគួរតែឲ្យខ្ញុំមើលសៀវភៅឲ្យបានល្អ។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមានអាថ៌កំបាំង ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមយកវាទៅឆ្ងាយ។
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ឯង​ទេ​ដែល​លួច​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង​ឯង​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
- ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកចប់ហើយ។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​គ្មាន​សីលធម៌។
ខ្ញុំមិនគោរពឯកជនភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាសៀវភៅមានន័យណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដើម្បីបង្កើតវា។
វាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចដូចអ្នកដែរ។
ទេ វាមិនមែនទេ។ វាជាទន្សាយដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាអ្នក។
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
ដូចអ្នកដែរ វាជាទន្សាយ។
នេះមិនមែនជាទន្សាយទេ។
វាគឺជាទន្សាយ។
ការធូរស្បើយបែបនេះ។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​តែង​ខ្លួន​ជា​ចុង​ក្រោយ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូន​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​គេ។
ប្រាកដ។
ឥឡូវ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បង្កើត​ហើយ យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​បុណ្យ។
អ្នកមិនគួររំខានគាត់នៅពេលក្រោយទេ។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​គាត់​អត់​ទោស​អ្នក​លើក​នេះ។
- ខ្ញុំបានលឺថាយើងមិនគួរប្រកាន់មនុស្សឆ្កួត
- អ្វី?
- និងមនុស្សស្រវឹង។
- ហេ!
- អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ។
- ពិន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចាប់ខ្ញុំ?
តោះផឹក។
ខេមស៊ូ
រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ប្រទេសថៃ។
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
ហើយ​ទុក​ Inthorn ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- បាទ លោក។
ចាំ ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន។
ចាំខ្ញុំមានអ្វីចង់ប្រាប់។
តើវាជាអ្វី? អ្នកមិនយល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ?
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្អូនប្រុសខ្ញុំ និង សាំង កែវ មានរឿងចង់លាក់ពីបង។
មុន​ពេល​សាំង​កែវ​មក​ថៃ
គាត់បានវាយគាត់ព្រោះគាត់មិនចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ឈប់ព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ បើគាត់មិនចង់រៀបការ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកប្រទេសថៃ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានប្រពន្ធសម្ងាត់។
មិនស្រលាញ់កូនស្រីទេ?
គាត់កំពុងបោកបញ្ឆោតកូនស្រីរបស់អ្នក។
ទៅឆ្ងាយ!
តោះទៅ។
ហេ! មិនស្រលាញ់កូនស្រីខ្លួនឯង?
អាហ្នឹង! សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
កុំទៅ! សូម​កុំ​ទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំ
ថាវាជាការពិត!
លោកអើយ! លោកអើយ!
ចាំ! លោកអើយ!
អាហ្នឹង!
អរគុណ អរគុណច្រើន
កុំអរគុណខ្ញុំអី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Field Marshal នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបគាត់ឬអត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់នៅល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្នក។
នេះជាការដឹងគុណគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចចេញមកជួបខ្ញុំបានទេយប់នេះ?
យើងអាចនិយាយអំពីវា។
ប្រាកដ។
កន្លែងណា?
រង់ចាំ
តើគាត់កំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែវាជាស្ត្រី។
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​រក​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបាននិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមក។
គាត់​បាន​សួរ​ថា​តើ​យាយ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានធ្វើ?
អ្នក​មិន​គួរ​ព្យួរ​ក​លឿន​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ អត់ទោស។
ពិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
អ្នកគួរតែលេបថ្នាំខ្លះ ហើយសម្រាក។
សូមមានវាច្រើន។
សាច់ក្រកនេះគឺជារបស់ដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ច្រើន​ទេ។
យល់ហើយ។
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់ ឥន្ទ្រទេ???
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នកម្តងទៀត,
Inthorn ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
Inthorn និង Kamfah មិន​បាន​មើល​មុខ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
លោក អ៊ិន ថន ចោទ​លោក Kamfa ថា​បាន​លួច
ជំនួញឈើពីគាត់។
នៅពេលដែលការពិតគឺនោះ។
Kamfah បានបង្កើតអាជីវកម្មតាំងពីដំបូង។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah និង​ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew
ធ្លាប់​ឈ្លោះ​គ្នា​មុន​ទៅ​ថៃ តើ​ពិត​ទេ?
មែនហើយ
ពួក​គេ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា ហើយ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ​ទេ។
ដូចលោក Inthorn និយាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា សាំង​កែវ
កំពុងចុះសម្រុងជាមួយ Pin ពិតជាល្អណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។ មើលទៅគាត់ស្រលាញ់កូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​អាច​ជា​ហេតុផល
​សម្រាប់​គាត់​មិន​ចង់​រៀប​ការ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តោះញ៉ាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
អ្នកកំពុងឆេះ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ
ហើយខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែពន្យារពេលការណាត់ជួប។ កុំចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ កញ្ញា សុង សាវ៉ាត ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- សូមស្នាក់នៅ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
សាំងកែវ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- សុំទោសតើអ្នកជាមិត្តរបស់ សង្សាវ៉ាត។
- នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្នកណា?
កញ្ញា សុង សាវ៉ាត សុំ​ជម្រាប​ជូន​លោក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
នាង​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ហើយ​មិន​អាច​ជួប​នៅ​យប់​នេះ។ សុំទោស។
សាំងកែវ។
ពូ?
យប់នេះឯងចេញក្រៅបែបនេះ
តើអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់ទេ?
- នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
- មិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
រង់ចាំនរណាម្នាក់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
នារី​ម្នាក់​ដែល​មក​ជួប​អ្នក តើ​នាង​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
សាំងកែវ
ខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នកបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក។
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
-ពូ
ឈប់និយាយហើយ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្អប់​ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ផ្ទះ​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណា
ព្រោះ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​លុយ​ឯង​លេង​ល្បែង​ទេ។
អ្នកលេងល្បែងដូចអ្នកបំផ្លាញគ្រួសារយើង។
សាំងកែវ!
-ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ!
- មែនហើយ វាជាការពិត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលប្រពន្ធលាក់។
តើនាងជានរណា?
ឬ​អ្នក​កំពុង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មែន​ទេ?
- ប្រាប់ខ្ញុំថានាងជានរណា។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
ប្រាប់ខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅ។
សាស៊ីន!
អ្នកបង្ករឿងនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់គាត់?
អ្នក​ផុក! ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកល្អណាស់។
- មក។
- នាំវាទៅ។
ចាំ! ចាំ!
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។ ខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
គាត់ទៅហើយ។
សាំងកែវ!
អ្នក!
ចូលមក!
- តើវាជាអ្វី?
- Sasin មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
គាត់បាននាំមិត្តម្នាក់។
សាស៊ីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ តែសាំងកែវកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំចាំថាផ្ទះរបស់អ្នកនៅជិត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅមួយរយៈ។
គាត់មានគ្រុនក្តៅ។ យើង​អាច​លាង​គាត់​ឱ្យ​ត្រជាក់។
គាត់អាចប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្រណាត់បោកគក់
- មិនអីទេ។
- ដាវ
យកក្រណាត់បោកគក់មកខ្ញុំ។
ចូលមក។
ម៉ាក់!
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យាយសុំជួប។
ប្រាកដ។
ប៉ា យាយចង់អោយខ្ញុំនាំមកជូនអ្នក
ធីប មក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ស្នេហា​មក​អ្នក?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​អំពី​យើង
ប្រសិនបើរឿងអាស្រូវនេះបែកធ្លាយ?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
បំផ្លាញ​គ្រួសារ​យើង កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​កតញ្ញូ​!
- ទឹកឃ្មុំសូម។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- កុំឃាត់ខ្ញុំ!
សូមឈប់!
កុំ! សូប!
Dueanpradap ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​គាត់ ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ។
សូមនិយាយជាមួយគាត់។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
យើងជាឈាមពណ៌ខៀវ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ផ្សេង​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ?
វា​នឹង​មិន​មាន​អ្នក​ស្នង​មរតក​ដើម្បី​បន្ត​ពូជពង្ស​របស់​យើង​ឡើយ។
គ្រួសាររបស់យើងនឹងត្រូវរលាយបាត់។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររាជវង្សរបស់យើង។
បាន​បាត់​បង់​តាំង​ពី​បារាំង​ចូល​កាន់​កាប់​ច័ន្ទ​សាំង។
យើងនៅតែនៅទីនេះ។
មោទនភាព និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើងនៅតែមាននៅទីនេះ។
បើ​សាំង​កាវ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ
ដូនតា​យើង​នឹង​ជេរ​គាត់​មិន​ខាន
នាំកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់មកលើយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់ ហើយ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​បុរស​នោះ​ជា​នរណា។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​គាត់។ សូម!
Dueanpradap ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ឌៀន ប្រដាប!
មក!
យកឡានទៅ ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ប្រញាប់ឡើង!
- បាទ លោក។
- ប៉ា? ម៉ាក់មានរឿងអី?
ម៉ាក់!
ប៉ា!
ដោយសារតែអ្នក។
Dueanpradap ឈឺ​ចាប់​ស្លាប់។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​បំផុត។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវបំភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
អ្នកត្រូវចងចាំវា។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសតែមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​កូន​ប្រុស​ម្នាក់។
ជាងនេះទៅទៀត គាត់មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
កុំយំ។